## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc265/tasks/abc265_b

高橋君はゲームの中で洞窟を探索しています。

洞窟は $ N $ 個の部屋が一列に並んだ構造であり、入り口から順に部屋 $ 1,2,\ldots,N $ と番号がついています。

最初、高橋君は部屋 $ 1 $ におり、**持ち時間** は $ T $ です。  
各 $ 1\ \leq\ i\ \leq\ N-1 $ について、持ち時間を $ A_i $ 消費することで、部屋 $ i $ から部屋 $ i+1 $ へ移動することができます。これ以外に部屋を移動する方法はありません。 また、持ち時間が $ 0 $ 以下になるような移動は行うことができません。

洞窟内には $ M $ 個のボーナス部屋があります。$ i $ 番目のボーナス部屋は部屋 $ X_i $ であり、この部屋に到達すると持ち時間が $ Y_i $ 増加します。

高橋君は部屋 $ N $ にたどりつくことができますか？

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ T $ $ A_1 $ $ A_2 $ $ \ldots $ $ A_{N-1} $ $ X_1 $ $ Y_1 $ $ X_2 $ $ Y_2 $ $ \vdots $ $ X_M $ $ Y_M $

## 输出格式
高橋君が部屋 $ N $ にたどりつくことができるなら `Yes` を、できないなら `No` を出力せよ。

## 题目大意
小$T$在洞穴中探险。洞穴有$N$个房间，排成一行，编号为$1$~$N$. 小$T$开始在$1$号洞穴中，他有$t$的时间。 对于每个$i$（$1 \leq i \leq N - 1$）, 他将花费的时间从房间$i$移到房间$i+1$. 没有其他的路径。如果时间限制为0或更小，则不能移动。

有$M$个房间有奖励，其中第$i$个有奖金的房间为$X_i$, 当到达第$i$个有奖励的房间后，时限增加$Y_i$.

小$T$能到达房间$N$吗？

```input1
4 1 10
5 7 5
2 10
```

```output1
Yes
```

```input2
4 1 10
10 7 5
2 10
```

```output2
No
```

## 提示
### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 0\ \leq\ M\ \leq\ N-2 $
- $ 1\ \leq\ T\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ \leq\ A_i\ \leq\ 10^9 $
- $ 1\ <\ X_1\ <\ \ldots\ <\ X_M\ <\ N $
- $ 1\ \leq\ Y_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力に含まれる値は全て整数である

### Sample Explanation 1

\- 高橋君は最初、部屋 $ 1 $ にいて持ち時間は $ 10 $ です。 - 持ち時間を $ 5 $ 消費して部屋 $ 2 $ に移動します。持ち時間は $ 5 $ になります。その後、持ち時間が $ 10 $ 増え $ 15 $ になります。 - 持ち時間を $ 7 $ 消費して部屋 $ 3 $ に移動します。持ち時間は $ 8 $ になります。 - 持ち時間を $ 5 $ 消費して部屋 $ 4 $ に移動します。持ち時間は $ 3 $ になります。

### Sample Explanation 2

部屋 $ 1 $ から部屋 $ 2 $ へ移動することができません。

